Repository: artsmandev/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/update-quarkus.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Update projects to the latest version of Quarkus
ja_jp: プロジェクトのQuarkusの最新バージョンへの更新

source: You can update your Quarkus projects to the latest version by running an update command.
ja_jp: Quarkusプロジェクトを最新バージョンに更新するには、updateコマンドを実行します。

source: The update command primarily uses OpenRewrite recipes to automate updating most of your project's dependencies, source code, and documentation. These recipes cover many but not all of the items described in the link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guides[Migration Guides].
ja_jp: update コマンドは、主に OpenRewrite のレシピを使用して、プロジェクトの依存関係、ソースコード、ドキュメントのほとんどを自動更新します。これらのレシピは、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guides[移行ガイド] で説明されている項目のすべてではありませんが、多くをカバーしています。

source: After updating a project, if you do not find all the updates you expect, there are two possible reasons:
ja_jp: プロジェクトをアップデートした後、期待したアップデートすべてが見つからない場合、2つの原因が考えられます：

source: The recipe might not cover an item in your project.
ja_jp: レシピがプロジェクトの項目をカバーしていない場合があります。

source: Your project might use an extension that does not support the latest version of Quarkus yet.
ja_jp: プロジェクトでは、Quarkusの最新バージョンをサポートしていないエクステンションを使用している可能性があります。

source: In either case, https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[let us know by filing an issue] so we can improve the update command.
ja_jp: いずれの場合も、updateコマンドを改善するために、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[課題を提起してお知らせください] 。

source: If your project uses Hibernate ORM or Hibernate Reactive, read through the link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-3.0:-Hibernate-ORM-5-to-6-migration[Hibernate ORM 5 to 6 migration] quick reference. The following update command only covers a few items in this quick reference.
ja_jp: プロジェクトでHibernate ORMまたはHibernate Reactiveを使用している場合は、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-3.0:-Hibernate-ORM-5-to-6-migration[Hibernate ORM 5から6への移行] クイックリファレンスを参照下さい。以下のアップデートコマンドは、このクイックリファレンスのいくつかの項目のみをカバーしています。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: A project based on Quarkus version 2.13 or later.
ja_jp: Quarkusバージョン2.13以降のプロジェクト。

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Use your version control system to create a working branch for your project or projects.
ja_jp: バージョン管理システムを使用して、プロジェクトまたはプロジェクトの作業ブランチを作成します。

source: Optional: To use the Quarkus CLI in the next step, link:https://quarkus.io/guides/cli-tooling#installing-the-cli[install the latest version of the Quarkus CLI]. Use `quarkus -v` to verify the version number.
ja_jp: （オプション）次のステップでQuarkus CLIを使用するには、 link:https://quarkus.io/guides/cli-tooling#installing-the-cli[Quarkus CLIの最新バージョンをインストール] します。 `quarkus -v` を使用してバージョン番号を確認してください。

source: Change to the project directory and update the project:
ja_jp: プロジェクト・ディレクトリに移動し、プロジェクトを更新する：

source: CLI
ja_jp: コマンドラインインタフェース

source: Updates to the latest stream by default. To specify a stream, use the `stream` option; for example, `--stream=3.0`.
ja_jp: デフォルトで最新のストリームに更新します。ストリームを指定するには、 `stream` オプションを使用します。例えば、 `--stream=3.0` です。

source: Updates to the latest stream by default. To specify a stream, use the `Dstream` option; for example, `-Dstream=3.0`.
ja_jp: デフォルトで最新のストリームに更新します。ストリームを指定するには、 `Dstream` オプションを使用します。例えば、 `-Dstream=3.0` 。

source: Review the output from the update command for potential instructions and, if needed, perform the indicated tasks.
ja_jp: updateコマンドの出力を見て、潜在的な指示を確認し、必要であれば、指示されたタスクを実行します。

source: Review all the changes using a diff tool.
ja_jp: diffツールですべての変更点を確認します。

source: Review the https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guides[Migration Guides] for any items not covered by the upgrade command and perform additional steps, if needed.
ja_jp: アップグレードコマンドでカバーされていない項目については link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guides[移行ガイド] を確認し、必要に応じて追加の手順を実行してください。

source: Verify that the project builds without errors and that the application passes all tests and works as expected before releasing it to production.
ja_jp: 本番にリリースする前に、プロジェクトがエラーなくビルドされ、アプリケーションがすべてのテストに合格し、期待通りに動作することを確認してください。
